Instructions pour utiliser Cisco Packet Tracer 6.2 avec Docker
https://hub.docker.com/r/ismail2bts/packet-tracer

Notes :
utilisez un compte root: (commande: su) et après entrer votre mot de pass de root
Assurez-vous d'avoir un environnement graphique (comme Ubuntu avec un bureau).

#1. Installer Docker (une seule fois) :#
sudo snap install docker
(Redémarrez votre terminal ou votre session après ça.)

#2. Télécharge l'image Packet Tracer (nécessite Internet, une seule fois) :#
docker pull ismail2bts/packet-tracer

#3. Lancer Packet Tracer (fonctionne hors ligne après le téléchargement) :#
xhost +local:docker
#apres exécuter ci-dessous
docker run -it --network host -e DISPLAY=$DISPLAY -v /tmp/.X11-unix:/tmp/.X11-unix -v $HOME/packettracer_saves:/root/Documents/PacketTracer ismail2bts/packet-tracer:6.2

#4. Pour lancer application la prochaine fois il vous suffit de exécuter étape 3 seulement#

